There is only one chance.
Sólo tengo una oportunidad.
Good job. It's over.
Buen trabajo. Se terminó.
Finally, I can stop having anything to do with this!
¡Finalmente estoy fuera del asunto!
Goodbye, cavity!
¡Adiós, caries!
It's coming, coming.
Ya sale, ya sale.
Idiot, he could have gone to a dentist if he had a tooth-ache.
Idiota, podría haber ido al dentista si le dolía una muela.
It was more persistent than I expected.
Fue más persistente de lo esperado.
The Most Advanced Smuggling Maneuver! Treatment By a Beautiful Dentist
"¡La Más Avanzada Operación de Contrabando! El Tratamiento de una Hermosa Dentista"
Smile Dentistry
Clínica Dental Sonrisa
Good, it's come out. You feel better, don't you?
Bueno, ya salió. ¿Te sientes mejor, no?
I can't believe someone did such a bad job on your crown,
No puedo creer que alguien haya hecho tan pésimo trabajo con tu corona.
even though it was done overseas. I am really sorry.
incluso habiéndose hecho en el extranjero. Lo siento mucho.
Oh, no, you don't need to apologize to me.
Oh, no, no es necesario que te disculpes.
By the way, may I keep my crown?
Por cierto, ¿me puedo quedar con mi corona?
Excuse me?
¿Perdón?
The crown you have. I'd like it as a souvenir of my work overseas.
La corona. Me gustaría tenerla como recuerdo de mi trabajo en el extranjero.
It's a rare item, isn't it?
Es bastante rara, ¿no?
Well,
Bueno,
if you say so.
si tú lo dices.
Be careful!
¡Ten más cuidado!
Oh, never mind. Anyway, just pick it up.
Oh, perdón. Por favor, recógela.
Sure! I am sorry. Well, where did it go?
Sí, lo siento. ¿Adónde fue?
Hurry up!
¡Date prisa!
Oh, I found it.
Oh, la encontré.
Here it is.
Aquí está.
Sorry, I found it.
Lo siento, ya la encontré.
Oh, you did.
¿Ah, sí?
Hurry up and give it to me.
Date prisa y dámela.
But your treatment isn't finished.
Pero su tratamiento aún no ha terminado.
That's enough.
Es suficiente.
Murderer!
¡Asesina!
No! No, no, no, no, no, no!
¡No! ¡No, no, no, no, no, no!
I've hated dentists since I was a kid!
¡Odio a los dentistas desde que era niño!
Let me go! Let me go! No! Stop!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡No! ¡Detente!
Hello!
¡Hola!
What? Nobody is here. Let me go! Let me go! No! Stop!
¿Qué? No hay nadie. ¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡No! ¡Detente!
I'm sorry, but the office has just closed.
Lo siento, pero la oficina acaba de cerrar.
Is this an emergency?
¿Es una emergencia?
Shoot! She's cute.
¡Diablos! Es una belleza.
Mokkori reaction!
¡Reacción Mokkori!
I've changed my mind.
Cambié de parecer.
Hey, Ryo! This place is no good. We're going somewhere else.
¡Hey, Ryo! Este lugar no es bueno. Vamos a otra parte.
My teeth suddenly started hurting.
Mis dientes empezaron a doler de repente.
I really want you to treat me, please!
Por favor, quiero que me trates.
Oh, that's not good.
Oh, eso no es bueno.
I know it's difficult to endure when teeth suddenly start hurting.
Sé que es difícil soportar el dolor en los dientes.
Well, come to the treatment room.
Bueno, vamos a la sala de tratamiento.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Hey! I thought your teeth were hurting you!
¡Oye! Pensé que te doblabas de dolor.
I've loved dentists since I was a kid!
Me encantan los dentistas desde que era niño.
He's a man all right.
Es un hombre después de todo.
Nice to meet you. My name is Ryo Saeba. May I ask your name?
Encantado de conocerte. Yo soy Ryo Saeba. ¿Puedes decirme tu nombre?
Sayuri Kaionji.
Sayuri Kaionji.
Dr. Sayuri, what a beautiful name! Oh, not only the name, but also...
¡Dra. Sayuri, qué hermoso nombre! No sólo el nombre, sino también...
Well, open your mouth.
Bueno, abre la boca.
Please don't make it hurt.
Por favor, haz que no duela.
Okay. Now, please stop talking for a while.
Sí. Por favor, no hables por un tiempo.
Well, this is it.
Bueno, es esta.
I can't see it.
No puedo ver.
It's good. The cavity is at the first stage so it will be fixed soon.
Qué bien. La caries está en la primera etapa por lo que la arreglaré pronto.
Well, let me scrape off this part a little.
Bueno, déjame raspar un poco esta parte.
It's not hurting you, is it? You don't feel any pain at all! Right?
¿No te duele, verdad? No sientes ningún dolor, ¿no es así?
Once my teeth are fixed, it's my turn. Wait for me, Dr. Sayuri.
Una vez que mis dientes estén arreglados, será mi turno.  Espérame, Dra. Sayuri.
Sayuri, I'll be right there.
Sayuri, ya voy.
Oh, this rope looks easier to climb up than mine.
Oh, esta cuerda parece más fácil de subir que la mía.
Why is this rope here?
¿Por qué está esta cuerda aquí?
Be quiet. We don't intend to kill you.
Guarda silencio. No queremos matarte.
Tell me now. Where is it?
Dime. ¿Dónde está?
The money is in the safe downstairs.
El dinero está en la caja fuerte de la planta baja.
Not the money! The thing you stole.
¡El dinero no! Lo que robaste.
Thing? I don't like singing.
¿Qué cosa? No me gusta cantar.
Don't joke around!
¡No bromees!
I guess she wants to be hurt.
Creo que quiere sufrir.
Hey, that's not true. It's her job to make people hurt.
Hey, eso no es cierto. Es la doctora quién hace sufrir a las personas.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Shame on you. It's not right for grown men to be scaring a woman.
Debería darles vergüenza. No está bien que hombres asusten a una mujer.
You... you're my patient from today, aren't you?
Tú... tú fuiste mi paciente hoy, ¿no?
Yes, Ma'am. Your lover Ryo, has come to rescue you!
Así es. ¡Tú novio Ryo ha venido a rescatarte!
These men will be going home soon.
Estos hombres volverán a casa pronto.
What the hell are you talking about?!
¡¿De qué diablos estás hablando?!
Bastard!
¡Bastardo!
You'll pay for this later!
¡Nos las pagarás!
It's okay now. Are you all right?
Ya pasó todo. ¿Estás bien?
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
Yes! I've been waiting for this mokkori moment!
¡Sí, he estado esperando por este momento Mokkori!
Mr. Saeba, why are you here?
Saeba, ¿por qué estás aquí?
Well, I happened to be walking by and I heard you screaming.
Bueno, estaba caminando y te oí gritar.
Anyway, who were those guys?
De todos modos, ¿quienes eran esos tipos?
They're too low-class to be your boyfriends, aren't they?
No tenían clase como para ser tus novios.
They suddenly came in from the balcony and told me to give them the thing.
Entraron desde el balcón y me pidieron que les devuelva esa cosa.
The thing? What thing?
¿Esa cosa? ¿Qué es?
I have no idea at all. Mr. Saeba, I have a favor to ask of you.
No tengo idea. Saeba, por favor
Can you stay with me tonight? I will pay you for it.
¿puedes quedarte conmigo esta noche? Te compensaré.
Pay? Oh, well, I'm glad to hear that, but are you sure?
¿Compensarme? Me alegra oír eso, pero ¿estás segura?
Yes, and I am a woman.
Sí, y soy una mujer.
She said, "I am a woman".
Dijo que era una mujer.
Until you are satisfied...
Hasta que estés satisfecho...
Satisfied, satisfied.
Satisfecho, satisfecho.
Oh, I am stuffed and satisfied!
¡Oh, estoy lleno y satisfecho!
Did you like my homemade cooking?
¿Te gustó mi comida casera?
Sure, but don't you think something is missing?
Claro, ¿pero no crees que algo falta?
I'm well-rested and full, so in this situation,
Estoy descansado y lleno, así que en esta situación,
I'm beginning to feel the last of the three basic human instincts.
empiezo a sentir el último de los tres instintos básicos.
Oh, I know what.
Ah, entiendo.
Yes!
¡Sí!
Money, isn't it?
¿Es dinero, no?
No, not money! One good mokkori!
¡No, dinero no! ¡Un buen Mokkori!
Mokko what?
¿Mokko qué?
Sayuri!
¡Sayuri!
Hello, I'm Kaori Makimura, assistant to this guy.
Hola, soy la asistente, Kaori Makimura.
I believe I saw you today.
Creo que te vi hoy.
I thought he might have been visiting you, so...
Pensé que podría haber ido a visitarte, así que...
Are you all right?
¿Estás bien?
He is the most dangerous man in Japan, so be careful.
Él es el hombre más peligroso de Japón, así que ten cuidado.
Wow, the most dangerous man in Japan? Excellent!
¡Wow, el hombre más peligroso de Japón! ¡Excelente!
I wonder if she really understands the situation?
¿Entenderá la situación?
Well, he's just kicked out three robbers for me.
Es que, acaba de echar a tres ladrones por mí.
Really?
¿En serio?
Well, anyway, I'm going to be staying here tonight too.
Bueno, de todos modos, también voy a pasar la noche aquí.
If I leave you two alone, he might do something wrong.
si los dejo solos, él podría hacer algo inapropiado.
Where are you going?
¿Adónde van?
We're going to sleep in the waiting room downstairs. Goodnight.
Vamos a dormir en la sala de espera. Buenas noches.
What interesting people they are!
¡Qué interesantes!
What is that noise? Hey, Ryo!
¿Qué es ese ruido? ¡Hey, Ryo!
That jerk has run away!
¡Ese idiota se escapó!
Creamy custard...
Crema pastelera...
Hi, here I am. Can I come in?!
Hola, aquí estoy. ¡¿Puedo entrar?!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo?
Oh, nothing, but I thought I heard a suspicious noise, so...
Oh, nada, me pareció oír un ruido sospechoso, así que...
You're the only thing that's suspicious! Here!
¡Tú eres sospechoso! ¡Ten!
I'm sorry, he was having a sleepwalking episode.
Lo siento, Ryo estaba sonámbulo.
Sorry to disturb you.
Lamento la molestia.
Goodnight.
Buenas noches.
Good morning!
¡Buenos días!
Good morning.
Buenos días.
Morning, Ryo.
Buenos días, Ryo.
Yes, Kaori, you sit here.
Kaori, tú te sientas aquí.
What is it?
¿Qué te pasa?
Hi, sorry about last night.
Hola, perdón por lo de anoche.
I didn't know I had an episode of sleepwalking.
No sabía que era sonámbulo.
I wish I were a psychiatrist. Please take care of yourself.
Quisiera haber sido psiquiatra. Por favor, cuídate.
Yes, I will.
Sí, lo haré.
I can't keep my place while I'm with her somehow.
No puedo comportarme cuando estoy con ella.
A cockroach!
¡Una cucaracha!
What? Where is it! No!
¿Qué? ¿Dónde? ¡No!
Ryo, do something about it!
¡Ryo, haz algo!
A cockroach is wandering around. Is there any food for it?
Una cucaracha está merodeando. ¿Hay  algo de comida para ella?
Ryo! Hurry up and do something about it!
¡Ryo! ¡Date prisa y haz algo!
Oh, what is this? A piece of seaweed.
Oh, ¿qué es esto? Un trozo de alga.
Closed
Cerrado
Open
Abierto
Mr. Saeba...
Sr. Saeba...
Sayuri, I'd like to speak with you alone.
Sayuri, me gustaría hablar contigo a solas.
When I think about you, it feels like my heart is being squeezed and squeezed.
Cuando pienso en ti, siento como si mi corazón fuese exprimido una y otra vez.
It's painful, isn't it?
Es doloroso, ¿no es así?
Yes, it is. It's the same as sleepwalking.
Sí, lo es. Lo mismo que caminar dormido.
I want to be with you in my dream, want to be with you, want to be...
Quiero estar contigo en mi sueño, duele tanto...
Is it painful?
¿Te duele?
No, that's not what I meant. Ms. Sayuri, I need you!
No, eso no es lo que quise decir. ¡Sayuri, te necesito!
What? Oh, no, all of a sudden...
¿Qué? Oh no, tan de repente...
Oh, Kaori, listen to me!
¡Ah, Kaori, escúchame!
I will listen to your excuses later.
Voy a escuchar tus excusas más tarde.
You misunderstood me! No!
¡Me malinterpretaste! ¡No!
What's the matter now?
¿Qué pasa?
I see, I smell something.
Huelo algo.
Here!
¡Por aquí!
Oh, my God!
¡Dios mío!
Put it out!
¡Apágalo!
Ms. Sayuri, FIRE!
¡Sayuri, FUEGO!
Water! Bring water!
¡Agua! ¡Trae agua!
Fire? Where is the fire?
¿Fuego? ¿Dónde es el fuego?
Here, water!
¡Ten, agua!
It's empty.
Está vacía.
Oh, no! I forgot to get the water!
¡Oh, no! ¡Me olvidé de poner el agua!
You forgot to take the bucket!
¡Te olvidaste el balde!
Kaori, I'm leaving things to you here.
Kaori, te lo encargo.
What do you mean, you're leaving things to me? Hey, Ryo!
¿Cómo que me lo encargas? ¡Hey, Ryo!
Tell me! What is your reason for sneaking in here?!
¡Dime! ¡¿Por qué razón te colaste aquí?!
Who told you to do this?!
¡¿Quién te ordenó que hicieras esto?!
Oh, my God! My best outfit!
¡Dios mío! ¡Mi mejor traje!
Oh, my GOD!
¡Dios mío!
What the hell are they going to do with things like this?
¿Qué diablos hacen con estas cosas?
Ah, oh, no.
Ah, oh, no.
Sayuri...
Sayuri...
Why?! Why did they do something cruel like this?!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué hicieron algo tan cruel?!
I didn't do anything wrong!
¡Yo no he hecho nada malo!
Here, wipe your tears.
Ten, limpia tus lágrimas.
Ah, not this one. Well, where is it?
Ah, no, este no. ¿Dónde está?
Here! What?
¡Aquí! ¿Qué?
Here! What the hell?
¡Aquí! ¿Qué diablos?
Here! What? Wow!
¡Aquí! ¿Qué? ¡Wow!
Oh? What the hell?
¿Ah? ¿Qué demonios?
Something's wrong. Where did my handkerchief go?
Algo anda mal. ¿Adónde se fue mi pañuelo?
You made me take care of the fire and...
Hiciste que me ocupe del fuego y...
What have you been doing?!
¡¿Qué has estado haciendo?!
Oh, please forgive me! Please, Sayuri and Kaori!
¡Oh, por favor, perdónenme! ¡Por favor, Sayuri, Kaori!
Denied. For punishment, your cavities will be treated thoroughly. Right?
Denegado. Como castigo, tus caries serán tratadas a fondo, ¿no es así?
It won't hurt you.
No te dolerá.
Oh, no! Stop!
¡Oh, no! ¡Deténganse!
No, no, no!
¡No, no, no!
Help me!
¡Ayuda!
What is it?
¿Qué pasa?
It's tear gas! Kaori, hurry up and let me go!
¡Es gas lacrimógeno! ¡Kaori, date prisa y suéltame!
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
No! Let me go!
¡No! ¡Déjame ir!
Sayuri!
¡Sayuri!
You jerk!
¡Maldito!
Oh, no, Ms. Sayuri!
¡Oh, no, Sayuri!
I know that. Hurry up and let me go.
Ya lo sé. Apúrate y suéltame.
My eyes hurt!
¡Me duelen los ojos!
Me too!
¡A mí también!
Where am I?
¿Dónde estoy?
Are you conscious now?
¿Ya estás consciente?
Long time no see, doctor.
Cuanto tiempo sin verla, doctora.
You, well, excuse me but can you open your mouth widely?
Tú... perdón ¿pero podría abrir grande la boca?
Then I can probably identify who you are.
Entonces podría identificarte.
Don't be ridiculous! Give me that thing!
¡No seas ridícula! ¡Devuélmelo!
That thing?
¿Qué cosa?
The tooth. My tooth!
El diente. ¡Mi diente!
Now I remember. You are Mr. Kudou, aren't you?
Ahora recuerdo. Eres el Sr. Kudou, ¿no es así?
I had so much trouble and finally I succeeded in bringing it into Japan.
Tuve muchos problemas y al final logré traerlo a Japón.
And then you had it switched. What organization do you belong to?
Y entonces, tú lo cambias. ¿A qué organización perteneces?
Japan Dentist Association.
A la Asociación de Dentistas de Japón.
Get her!
¡Atrápenla!
Oh, no, what are you doing?! Cut it out!
¡¿Qué están haciendo?! ¡Ya basta!
Help me!
¡Auxilio!
Sure I will, Sayuri. Your prince has come to rescue you.
Claro que lo haré, Sayuri. Tu príncipe ha venido a rescatarte.
Where?
¿Dónde?
Damn, where is he?
Maldición, ¿dónde está?
Here.
Aquí.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Sayuri has just said, I am Mr. Saeba.
Sayuri acaba de decirlo, soy Saeba.
This is what you are looking for, isn't it?
Esto es lo que buscan, ¿no es así?
It's the tooth!
¡El diente!
A drawing of the new linear engine.
Un dibujo del nuevo motor lineal.
It was not a bad idea to hide a microfilm inside of your crown.
No fue mala idea esconder un microfilm en el interior de una corona.
Now, why don't you give Sayuri back to me?
Ahora, ¿por qué no me devuelves a Sayuri?
Damn, well, sure. Hey!
Maldición, de acuerdo. ¡Hey!
Yes, Sir.
Sí, señor.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Sorry that I got here late, but it's okay now. Here.
Lamento haber llegado tan tarde, todo está bien ahora. Ten.
Thanks for giving it back now, Mr. Saeba.
Gracias por devolverlo, Saeba.
Since your followers made a huge mess in her office,
Como tus hombres hicieron un desastre en la oficina.
I had a hard time finding it.
Me costó encontrarlo.
Oh, I am sorry.
Oh, lo siento.
Please accept my apologies.
Por favor, acepte mis disculpas.
Stop it!
¡Basta!
Did you think I would let you go now that you know my secret?
¿Pensaste que los dejaría ir ahora que saben mi secreto?
I already know what your weakness is.
Ya conozco tu debilidad.
Get him!
¡Atrápenlo!
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
No! Stop it!
¡No! ¡Basta!
What?
¿Qué?
I'm just kidding.
Era broma.
Jerk! Why?
¡Idiota! ¿Por qué?
Where is she?!
¡¿Dónde está ella?!
You know, people can get used to this. Kaori has been training me.
Sabes, la gente puede acostumbrarse. Kaori me ha estado entrenando.
Microfilm...
El microfilm...
Your efforts have burst like a bubble.
Tus esfuerzos explotaron como una burbuja.
You should have withdrawn quietly.
Deberías haberte retirado tranquilamente.
Bastard! I won't forgive you! I won't!
¡Bastardo! ¡No te perdonaré! ¡No lo haré!
Damn! All of you, die!
¡Maldición! ¡Todos ustedes, mueran!
Hi, Ryo. You did a great job as usual. I will clean up this mess now.
Hola, Ryo. Hiciste un gran trabajo como siempre. Ahora limpiaré este desastre.
Saeko! Why are you here?
¡Saeko! ¿Por qué estás aquí?
I've been investigating them for a long time.
He estado investigándoles durante mucho tiempo.
You were a great help to me.
Fuiste de gran ayuda.
Help? Damn, you used me again without letting me know.
¿Ayuda? Maldición, me usaste de nuevo sin hacérmelo saber.
You owe me this much!
¡Me debes todo esto!
I'm sure you need to pay me back now!
¡Tienes que pagarme ahora!
Well, I think I'll pay you back for one of them.
Bueno, te pagaré uno de esos.
Really?
¿En serio?
Sure, but what are you going to do about her now?
Sí, ¿pero qué vas a hacer con ella?
Well, Sayuri, let me explain what's going on...
Sayuri, permíteme explicarte...
I really hate you, Mr. Saeba.
Te odio, Saeba.
Oh, no, Sayuri!
¡Oh, no, Sayuri!
Saeko?
¿Saeko?
Oh, no, Saeko, Sayuri! What shall I do?
¡Saeko, Sayuri! ¿Qué voy a hacer?
Lesson One: A bird in the hand is worth two in the bush. Right?
Lección Uno: Más vale pájaro en mano que ciento volando. ¿Verdad?
Don't come to us. Don't get close to us, you jerks.
No se nos acerquen, idiotas.
I won't let you touch my Shoko!
¡No dejaré que toquen a mi Shoko!
My Shoko? Who the hell is she?
¿Tú Shoko? ¿Quién diablos es?
One touch 500 yen, and shake hands 800 yen.
Tocarla ¥500, estrecharle la mano ¥800.
She charges like that and she is a saving girl. She charged me a lot.
Son sus tarifas y ella es muy ahorradora. Me ha quitado mucho.
You wasted money again like that. I won't forgive you!
Desperdiciando el dinero de nuevo. ¡No te perdonaré!
See? That's why I decided!
¿Ves? ¡Por eso me he decidido!
What?
¿Qué?
One hammer strike will be 10,000 yen. Okay?
Un martillazo serán 10.000 yenes. ¿De acuerdo?
Don't make selfish decisions, idiot.
No tomes decisiones egoístas, idiota.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Love Can be Superior to Money? Mokkori vs a Saving Girl"
"¿El Amor Puede ser Superior al Dinero? Mokkori vs una Chica Ahorradora"
If you miss it, you'll lose it.
Si no lo miras, lo pierdes.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio